Лабораторная работа 3
Документация
	Реализация лабораторной работы №3 с помощью фреймворка Qt и языка Python 3.11_3.11.1776.0_x64. .
Использованные библиотеки:
•	sys: Встроенная библиотека Python, предоставляющая доступ к системным функциям и переменным.
•	cv2 (OpenCV): Библиотека компьютерного зрения с открытым исходным кодом. Она предоставляет широкий набор функций для обработки изображений и видео, включая загрузку, обработку, анализ и визуализацию.
•	numpy (np): Библиотека для работы с многомерными массивами и матрицами в Python. Она предоставляет удобные методы для выполнения математических операций на массивах, включая операции с изображениями.
•	PySide6.QtWidgets: Модуль из библиотеки PySide6, который предоставляет классы для создания графического интерфейса пользователя (GUI). Он включает различные виджеты, макеты и функции для создания окон, кнопок, меток и других элементов интерфейса.
•	PySide6.QtGui: Модуль из библиотеки PySide6, который предоставляет классы для работы с графическими элементами интерфейса. Он включает классы для работы с изображениями, шрифтами, курсорами и другими графическими элементами.
•	PySide6.QtCore: Модуль из библиотеки PySide6, который предоставляет основные классы и функции для работы с событиями, временем, потоками и другими основными функциями Qt.
•	enum: Встроенная библиотека Python, которая предоставляет классы для создания и использования перечислений (enumerations).
•	combined_file_dialog: Пользовательская библиотека, которая предоставляет комбинированный диалоговый окно для выбора файлов и папок. Она расширяет функциональность стандартного диалогового окна выбора файлов и позволяет выбирать как файлы, так и папки одновременно.
Основные компоненты приложения:
•	Графический интерфейс пользователя (GUI): приложение создает графическое окно, в котором пользователь может взаимодействовать с программой.
•	Выбор папки(pushButton): приложение предоставляет пользователю возможность выбрать папку, содержащую изображения, для анализа метаданных.
•	Отображение выбранной папки(lineEdit): после выбора папки, приложение отображает путь к выбранной папке, чтобы пользователь мог видеть, какая папка была выбрана.
•	Отображение метаданных изображений: после анализа каждого изображения, приложение отображает его метаданные в удобном виде. Метаданные представляются в виде таблицы, где каждое изображение имеет свою строку или элемент.
•	Дополнительные метаданные: приложение может также проверять тип файла изображения и выводить дополнительные метаданные, специфичные для конкретного типа (например, таблицы квантования JPEG, профиль ICC, палитра GIF и т.д.).
•	Время выполнения: приложение может отображать информацию о времени, затраченном на анализ всех изображений и среднее время анализа одного изображения. Это может быть полезно для оценки производительности программы.
Функционал:
•	Выбор изображения: пользователь может выбрать изображение, для последующей обработки, анализа и отображения их метаданных.
•	Обработка изображений: в зависимости от выбранного radiobutton-а будет выполнена соответствующая обработка для выбранного изображения
•	В случае с морфологической обработкой, было добавлено два spinbox-а, которые задают размер изображения, и изображение сразу изменяется при изменении значения структурирующего элемента.
•	Также выбор изображения реализован при помощи нажатия кнопки
•	Также сразу ниже под кнопкой расположены сами изображения: первое-оригинал, второе: результат обрабоки, третье – при морфологической обработке-изображение имеющее структурирующий элемент, равный обратному со вторым изображением, а в случае элементных преобразований – это линейное контрастирование.  
Общий функционал приложения заключается в анализе и отображении изображений в обработанном виде( и необработанном), предоставляя пользователю выбор метода обработки. Это может быть полезно для фотографов, дизайнеров или других специалистов, которым необходимо применить различную обработку изображений.


